គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើខ្ញុំបានដកបានប៉ុន្មានហើយឥឡូវនេះ?
ព្រះរាជកុមារបានមានបន្ទូលថា...
គាត់បានរៀបចំផែនការវាយប្រហារ
ដូច្នេះកងកម្លាំងសត្រូវ
នឹងត្រូវបានរីករាលដាល
តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ប៉ុន្តែ...
ពួកគេ!
ដូច្នេះអ្នកជា Zombieman មែនទេ?
បន្ទាប់មកស្លាប់ភ្លាមៗ!
តើនេះមិនច្រើនជាងចំណែករបស់ខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំមានជំនាញខាងប្រតិបត្តិការសម្ងាត់ ចារកម្ម
និងស៊ើបអង្កេតតំបន់ដែលមានការបំពុល។
ការប្រយុទ្ធមិនមែនជាចំណុចខ្លាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់កំពុងហូរឈាម។
ចូរយើង​ជួយ​ឲ្យ​បុរស​ដែល​ស្លាប់​ពាក់កណ្តាល​នេះ
​រួច​ផុត​ពី​ទុក្ខ​វេទនា​របស់​គាត់!
យកវាមក។
អូយ!
នេះជាការងារដ៏លំបាកមួយ...
...តាមព្យញ្ជនៈ។
(ការងូតទឹកបង្ហូរឈាមអមតៈ)
តើមានអ្វីនៅពីក្រោយទ្វារទាំងនេះ?
អ្វីក៏ដោយ
វាពិតជាមិនល្អទេ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំជារៀងរហូតហើយ វីរៈបុរស។
ប្រចៀវ?
កម្រិតគំរាមកំហែង៖ បិសាច
ជញ្ជក់ឈាម (ពូជសុទ្ធ)
- សម្លាប់គ្នាទៅ!
- កុំឲ្យវាចប់លឿនពេក។
សូមសំណាងល្អ លោក វីរជន!
មើលទៅដូចជាពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ឲ្យអ្នកស្លាប់។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដើម្បីធ្វើឲ្យពួកគេខឹង?
អ្នកទាំងអស់គ្នាសុទ្ធតែជាសត្វតិរច្ឆាន
ដូច្នេះត្រូវរួមរស់ជាមួយគ្នា។
ពួកគេគ្រាន់តែព្យាយាមរំខានខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
វា​គឺជា​ការច្រណែន។ អ្នកដែលគ្មានទេពកោសល្យតែងតែ
ធ្វើខុសដូចគ្នា។
ពួកគេគិតថាល្បិចតូចតាចមួយចំនួននឹង
បិទគម្លាតរវាងពួកយើងបាន។
ចាប់ផ្តើមកម្មវិធីប្រកួតស្លាប់!
ខ្ញុំនឹងមានផ្នែកខាងក្នុងរបស់គាត់។
វីរបុរស Class-S
ដែលមានថាមពលប្រយុទ្ធខ្ពស់។
បិសាចជញ្ជក់ឈាមដែលស៊ីសត្វចម្លែក
ហើយត្រូវបានមនុស្សគ្រប់គ្នាស្អប់។
មិនថាអ្នកណាស្លាប់ទេ
វាល្អសម្រាប់យើង។
ការប្រកួតស្លាប់រវាង
អ្នកប្រយុទ្ធដ៏មានឥទ្ធិពលពីរនាក់។
អ្នកណាដែលនៅរស់រានមានជីវិត នឹងមិននៅសល់
សូម្បីតែមួយដុំឡើយ។
ហើយនោះជាពេលដែលយើងនឹងឡោមព័ទ្ធគាត់
ហើយហែកគាត់ជាបំណែកៗ។
ដូច្នេះ អ្នកទាំងពីរ ចូរចាប់ផ្តើម
ធ្វើអ្វីៗទៅ។
បង្ហាញយើងពីអ្វីដែលអ្នក
ទាំងពីរមាន!
គ្រាន់តែមិនអើពើនឹងសំឡេងរំខាន។
ខ្ញុំនឹងមើលថែពួកគេពេលក្រោយ។
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកជាវីរបុរសថ្នាក់ S មែនទេ?
ខ្ញុំមិនសូវចេះរឿងលោកិយទេ។
សូមប្រាប់ឈ្មោះផង!
សុំទោស ខ្ញុំគួរតែប្រាប់ឈ្មោះខ្ញុំទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនខ្ញុំ ...
ពួកគេទាំងពីរបានប្រើការវាយប្រហារដោយមិននឹកស្មានដល់
ប៉ុន្តែ Vampire បានវាយប្រហារលើកដំបូង។
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
ឈាមនេះ...
គឺជា​រសជាតិ​ដ៏​អាក្រក់​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​បាន​ភ្លក់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ផឹក​វា​បាន​ទេ។
អ្ហា៎ មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
វាចប់ហើយមែនទេ លោក ហេរ៉ូ?
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់ខ្សោយជាងគេនៅក្នុងថ្នាក់ S។
យ៉ាងហោចណាស់​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ស្ងប់​ចិត្ត
​បន្តិច​មុន​ពេល​អ្នក​ស្លាប់។
- អូ?!
ហ៊ឺម? គាត់កំពុងងើបឡើងវិញហើយ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនបានបង្ហូរឈាម
ទាំងអស់ទេឬ?
ល្អណាស់!
ព្យាយាមឈរដោយ
កម្លាំងចុងក្រោយរបស់អ្នក...
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ប៉ុន្តែកុំរំពឹងថា
អារម្មណ៍យុត្តិធម៌ដ៏រឹងមាំរបស់អ្នកនឹងទទួលបានរង្វាន់នោះទេ។
ខ្ញុំជាបិសាចជញ្ជក់ឈាម។
សត្វចម្លែកពិតតែមួយគត់
នៅក្នុងសមាគមសត្វចម្លែក។
បិសាចជញ្ជក់ឈាមដែលមានឈាមជ័រជាប់ខ្លួន
កាន់អំណាចអរូបីជាច្រើនជំនាន់។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីការប្រយុទ្ធគ្នាមួយរយៈពេលខ្លីក៏ដោយ
ភាពខុសគ្នាគួរតែច្បាស់។
ទៅឋាននរកទៅ។
ការចាប់គ្រាប់កាំភ្លើងមិនមែនជារឿងពិសេសនោះទេ។
ដល់ពេលត្រូវតបស្នងសងគុណវិញហើយ!
នោះហើយហៅថាឈ្នះដោយងាយស្រួល។
សូម​ទះដៃ​អបអរសាទរ!
គ្មានប្រតិកម្មទេឬ?
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្មានសុជីវធម៌ទេ!
ហ៊ឺម? តើអ្នកនៅតែឈរដោយរបៀបណា?
គ្រាប់កាំភ្លើងទាំងនោះបានទម្លុះសរីរាង្គសំខាន់ៗរបស់អ្នក
ហើយបានបំផ្លាញខួរក្បាលរបស់អ្នក។
មុននោះ ខ្ញុំបានហែក
សរសៃឈាម carotid របស់អ្នកដោយចង្កូមរបស់ខ្ញុំ។
តើការហូរឈាមបានឈប់រួចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំធ្លាប់លឺរឿងនេះពីមុនមក។
គេថាវីរបុរសម្នាក់ជាអមតៈ...
ហ៊ឺម ខ្ញុំយល់ហើយ។
បុរសទាំងនេះគឺជាសត្វចម្លែកក្លែងក្លាយ។
ហើយអ្នកគឺជាមនុស្សក្លែងក្លាយ។
បិទមាត់ទៅ។
ប៉ុន្តែសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការរស់ឡើងវិញ...
ជាអ្វីដែលអ្នកអាចមានមោទនភាព។
ចូរយើងរីករាយបន្ថែមទៀត។
សូម្បីតែក្នុងចំណោមមនុស្សក្លែងក្លាយក៏ដោយ អ្នកគឺខុសពី
សំរាមដទៃទៀត។
អ្នក​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​បន្តិច​ហើយ!
អូយ! វា​ផ្ទុះ​ខ្លាំង។
អ្នក​បាន​រអិល​ដួល!
កុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមានអំណាចបង្កើតឡើងវិញនោះទេ។
ប្រភេទសត្វដ៏អន់ជាង ដែលមិនអាចធ្វើអ្វីបាន
ដោយគ្មានអាវុធ។
ដូច្នេះកុំមានអំនួត!
សូម្បីតែការរស់ឡើងវិញក៏មានដែនកំណត់របស់វាដែរ។
ដល់ពេលត្រូវហែកជាបំណែកៗហើយ!
អូយ! ថយ​ចេញ​ពី​បិសាច​ជញ្ជក់​ឈាម​ទៅ!
គាត់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកអស់កម្លាំង
ដោយមិនគិតពីរដង!
ខ្ញុំស្ទើរតែជាសះស្បើយទាំងស្រុងហើយ
បន្ទាប់ពីបឺតឈាមទាំងអស់នេះ។
ល្អណាស់ដែលខ្ញុំមានឈាមនៅក្បែរនោះ។
ចុះអ្នកវិញ?
ឥឡូវអ្នកមើលទៅដូចជាខ្មោចឆៅមែនទេ?
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ចង់រើទេ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ហេ! បិសាចជញ្ជក់ឈាម។
នេះ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ការ​បង្ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ត្រៀម​ខ្លួន​ឲ្យ​រួចរាល់។
(៣០ នាទីក្រោយមក)
ខ្ញុំបានសម្លាប់អ្នកម្តងហើយម្តងទៀត...
ឯងគួរតែស្លាប់ហើយ... តែ...
មែនហើយ អ្នកបានវាយខ្ញុំប្រហែល ២០០ ដង។
មើលទៅខ្ញុំទីបំផុតទទួលបានជ័យជម្នះលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំហើយ។
បិសាចជញ្ជក់ឈាមចាញ់ Zombieman?
គាត់មិនរើទេ។ គាត់ស្លាប់ហើយ។
មានវិធីច្រើនណាស់ដើម្បីឈ្នះ។
ល្ងង់ខ្លៅមែន។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី
​ខ្ញុំ​បាន​ប្រយុទ្ធ​នឹង​សត្វ​ចម្លែក​ដ៏​ខ្លាំង​បែប​នេះ។
អូយ! ខ្ញុំ​ចាញ់​គេ​ហើយ។
គាត់​ថា​គាត់​ហត់នឿយ​ហើយ។
ហេ! តើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងទៅណា?
គ្មានពេលសម្រាកទេ។
បន្ទាប់​មក អ្នក​នឹង​វាយ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា។
ដូច្នេះ​មាន​អ្នក​ប្រហែល 30 នាក់​មែនទេ?
គ្មាន​ផ្លូវ​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​រត់​ចេញ​ទៅ​បែប​នោះ​ទេ។
ហ៊ឺម? តើគាត់ពិតជាមែនទេ?
ស្ទីលប្រយុទ្ធដ៏មិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក
នឹងមិនដំណើរការលើយើងទេ!
ចាប់គាត់ឲ្យជាប់! វាយប្រហារគាត់ឲ្យលឿន ដើម្បីកុំឲ្យ
គាត់អាចងើបឡើងវិញបាន...
(ដាល់) (អូស) (ស្រែក)
ចងគាត់ចុះ! វាយប្រហារគាត់លឿនណាស់ ដើម្បីកុំឱ្យគាត់អាចបង្កើតឡើងវិញបាន...
(ដាល់) (អូស) (ស្រែក) - ហ៊ឺ-អ្ហើយ អ្នកទៅ!
- ទេ អ្នកទៅ...
(ដាល់) (អូស) (ស្រែក)
ជាមួយនឹងរបួសទាំងនេះ វាប្រហែលជា
ចំណាយពេលពីរបីនាទីដើម្បីជាសះស្បើយទាំងស្រុង។
ដល់ពេលសម្រាកហើយ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ចប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ឈាមទេ...
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្អប់ការបែកញើស។
នេះគឺជាអធិរាជកុមារ។
ខ្ញុំបានចាប់ Waganma ហើយ ហើយ
យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅលើផ្ទៃទឹក។
អ្នករាល់គ្នា ចូរល្បួងសត្រូវឱ្យចេញឆ្ងាយ
ដូចដែលបានគ្រោងទុក។
កុំ​ប្រញាប់​ដេញ​តាម​ពួកគេ​ពេក​អី។
សត្រូវ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់...
នេះគឺជា Zombieman។
អរគុណ។ យើងមិនអាច
ធ្វើវាបានទេបើគ្មានអ្នក។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អរគុណ
​ជំនួស​អ្នក​រាល់​គ្នា។
គាត់កំពុងធ្វើការងារបានល្អ។
ល្អណាស់ ខ្ញុំបានជាសះស្បើយទាំងអស់។
ដល់ពេលត្រូវទៅទាត់បាល់បន្ថែមទៀតហើយ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានរង់ចាំហើយ។
មើលទៅដូចជាពិធីជប់លៀងនេះពិតជា
អស្ចារ្យមែន!
អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែជា
អាហារសម្រាប់ Big-Eater ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាសត្វចម្លែកដែលមានចំណង់អាហារគ្មានទីបញ្ចប់
ដែលលេបត្របាក់អ្វីៗទាំងអស់!
ខ្ញុំនឹងលេបវីរបុរសទាំងអស់ឱ្យអស់!
ស្តាប់ទៅដូចជាការប្រយុទ្ធគ្នាខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាវីរបុរស Class-S
ពួកគេគួរតែមិនអីទេ។
យើងត្រូវផ្តោតលើសមរភូមិរបស់យើងផ្ទាល់។
លោកគ្រូបានអនុញ្ញាត
ឱ្យយើងចេញទៅដោយខ្លួនឯង។
យើងមិនត្រូវធ្វើឱ្យគាត់ខកចិត្តឡើយ។
ពួកគេជាក្រុមជួយសង្គ្រោះឯកជនមួយ
ដែលត្រូវបានដាក់ពង្រាយដោយលោក ណារីនគី។
មើលទៅដូចជាពួកគេត្រូវបានគេលាងខួរក្បាលហើយ។
យើងនឹងបង្ក្រាបពួកគេដោយមិនធ្វើបាបពួកគេឡើយ។
យល់ព្រម!
យល់ហើយ។
នេះ​ជា​ក្រុម​មនុស្ស​ល្ងង់​មួយ​ក្រុម​ទៀត
​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​បង្កើត​តាម​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
មក​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា
ឥឡូវ​ដល់​ពេល​បម្រើ​ខ្ញុំ​ហើយ។
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះស្រាយជាមួយកាំភ្លើង?
មក​ចុះ គ្រាប់កាំភ្លើង​នោះ​យឺត
​ជាង​ដាវ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំអាចទៅលឿនជាងនេះ។
ដំបូងបំផ្លាញអាវុធរបស់ពួកគេ។
បន្ទាប់មក បិទឈុតប្រយុទ្ធរបស់ពួកគេ។
តម្រង់ទៅកែងដៃ និងសន្លាក់ជង្គង់របស់ពួកគេ។
រ៉ូជើរ​រឿង​នោះ!
មិនងាយស្រួលដូចដែលខ្ញុំសង្ឃឹមនោះទេ...
មក! ទៅ! ទៅ!
សូមស្វាគមន៍សមមិត្តថ្មីរបស់អ្នក!
យក្សនោះកំពុង
រំខានដល់គំនិតរបស់ពួកគេ។
ឆក់​វា​ចេញ!
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ។
កម្លាំងដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ដាវដែលគ្មានឆន្ទៈគឺ
គ្មានអ្វីគួរឱ្យខ្លាចនោះទេ!
ពួកគេខ្លាំងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបង្កបញ្ហា...
តើយើងគួរដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណាឥឡូវនេះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំវាយប្រហារពួកគេពីចម្ងាយដែលពួកគេទៅដល់
ពួកគេគួរតែគ្មានទីពឹង។
ត្រូវទេ?
ត្រូវហើយ។
ទាំងនោះគឺជា
ឈុតប្រយុទ្ធដែលគ្មានការអនុញ្ញាត ដែលទទួលបានដោយខុសច្បាប់។
ពួកគេមានជំនាញក្បាច់គុនរឹងមាំ។
បន្តគេចវេះ ហើយ
ធ្វើឲ្យចង្វាក់របស់ពួកគេខុស!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
អ្នកមានចំណុចបើកចំហច្រើនណាស់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងចាប់
ទាសករស្នេហាថ្មីដំបូងរបស់ខ្ញុំ!
ដោយដៃទទេរបស់គាត់?
អ្វីហ្នឹង...? អ្នកណាហ្នឹង...?!
របាំងមុខអាម៉ៃ!!
នាងកំពុងប្រើរំពាត់នេះដើម្បី
គ្រប់គ្រងកូនក្រោមបង្គាប់របស់នាង។
ប្រហែលជាប្រភេទនៃ
ការធ្វើសម្មាធិដែលបង្កឡើងដោយការឈឺចាប់មួយចំនួន...
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយវា
អ្នកអាចនឹងបាត់បង់ឆន្ទៈរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះស្ថិតក្នុងស្ថានភាពមិនអំណោយផល។
ទុករឿងនេះឲ្យខ្ញុំ ហើយ
ទៅប្រយុទ្ធនៅកន្លែងផ្សេងទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយលម្អិតទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានដំណោះស្រាយសាមញ្ញមួយ។
មិនបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំមិនទន់ខ្សោយ
ដល់ថ្នាក់ត្រូវលាងខួរក្បាលនោះទេ។
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងទុកចិត្តលើតារាល្បី។
មិនអីទេ... យើងកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
អូយ...
ស្នាក់នៅម្នាក់ឯងក្នុងស្ថានភាពនេះ?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
វីរបុរសដែលគិតបែបនោះ
គ្រាន់តែជាបន្ទុកប៉ុណ្ណោះ។
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា។
រវាងអ្នកនិងខ្ញុំ...
ខ្ញុំពិតជាធ្លាប់ជាអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នកមែន។
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះវា?
ចង់លួចទៅកន្លែងណាមួយ
ហើយមានអារម្មណ៍ស្រស់ស្រាយ និងស្រួលខ្លួនទេ?
បន្ទាប់មកប្រហែលជាខ្ញុំនឹងដោះលែង
ពួកគេពីការគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមចំពោះកិច្ចព្រមព្រៀងបែបនេះមែនទេ?
យក្ស​ដ៏​កំណាច​អើយ!
ត្រៀមខ្លួន!
មានន័យណាស់ អាម៉ៃ ម៉ាស។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
មានអ្វីមួយមានអារម្មណ៍ខុសប្រក្រតី...
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពី ដំណោះស្រាយបែបណា ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ហាក់ដូចជាមានទំនុកចិត្តខ្លាំង។
គាត់ត្រូវតែមានល្បិចកលដែល
គាត់មិនចង់បង្ហាញអ្នកណាម្នាក់។
គាត់អាចនឹងបំបែកការលាងខួរក្បាលដោយ
យកមីក្រូហ្វូនមកប្រើ
និង​ធ្វើ​បទ​ភ្លេង​តិចតួច។
អ្នករំពឹងច្រើនពេកពី idol។
ដើម្បីក្លាយជាវីរបុរស...
ដើម្បីក្លាយជាអ្នកតស៊ូមតិដើម្បីយុត្តិធម៌...
អំពើអាក្រក់ត្រូវតែត្រូវបានបង្ក្រាប។
ដោយគ្មានការស្ទាក់ស្ទើរ...
តើអ្នកពិតជារបាំងមុខអាម៉ៃមែនទេ?
ឆ្កួត​ហើយ!
ដំបងរបស់ខ្ញុំគ្មានប្រយោជន៍ទេ?!
វ-ចាំ! ខ្ញុំចុះចាញ់!
ខ្ញុំ​នៅ​ក្រោម​បញ្ជា​របស់​អ្នក។
លោក​ម្ចាស់ អាម៉ៃ ម៉ាស។
យ-អ្នកមិនមែនជាមនុស្សទេ...!
យក្សត្រូវតែស្លាប់។
សំឡេងអ្វីហ្នឹង?
ធ-នោះជា... សត្វចម្លែកមែនទេ?!
ទេ ប្រហែលជាព្រះជ្រូក?
មានរឿងអ្វីកើតឡើងជាមួយនោះ?
តើគាត់រំលាយរឿងទាំងអស់នោះដោយរបៀបណា?
គ្មានគំនិតទេ។
ប៉ុន្តែវាមានអារម្មណ៍ដូចជា
យើងបានឃើញអ្វីមួយដែលយើងមិនគួរមាន។
មែនហើយ... ចូរយើងទៅតាមផ្លូវផ្សេង...
មានអ្វីមួយនៅខាងក្រោម!
ដូចជាខែដែលហើរទៅរកភ្លើង។
វីរបុរសនៃយុត្តិធម៌មុជទឹកចូល
ហើយជាប់សក់ខ្ញុំ។
(កម្រិតគំរាមកំហែង៖ សក់អារក្សម៉ាឡុង) វីរបុរសនៃ
យុត្តិធម៌មុជទឹកចូល ហើយជាប់នឹងសក់របស់ខ្ញុំ។
(កម្រិតគំរាមកំហែង៖
សក់ម៉ាឡុងអារក្ស)
សត្វចម្លែកមួយ...
គាត់សិចស៊ីណាស់។
គាត់កំពុងល្បួងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
គាត់ជាបិសាច ហើយខ្ញុំជាវីរបុរស។
វាជាស្នេហាហាមឃាត់។
អ្ហា៎ សមត្ថភាពរបស់សត្រូវគឺមិនស្គាល់។
សាកល្បងគាត់ជាមួយនឹងដាវហោះរបស់អ្នក។
មនុស្សល្ងង់ម្នាក់នេះកំពុងតែលង់ស្នេហ៍នឹងសត្វចម្លែកទៀតហើយ។
ឈប់​វា​ទៅ អា​មនុស្ស​ល្ងង់​អើយ
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាជាមនុស្សល្ងង់?
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។ អ្នកច្រណែនណាស់។
ហ៊ឺម? តើខ្ញុំអាចកាត់អ្នកបានទេ?
ទេ។ ស្ងប់ចិត្ត!
នេះមិនមែនជាពេលវេលាដើម្បីបោកប្រាស់ទេ។
សូម្បីតែពេលយើងឈរនៅទីនេះក៏ដោយ
ការប្រយុទ្ធនៅតែបន្តផ្ទុះឡើងគ្រប់ទីកន្លែង។
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់យើងក្នុងការសម្រាលបន្ទុក
លើលោកគ្រូ និងអ្នកដទៃ។
មិនអីទេ។ គាត់​ជា​មនុស្ស​សិចស៊ី
ប៉ុន្តែ​សូម​ឲ្យ​វា​ទៅ​ចុះ។
សូមអភ័យទោស។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចតបស្នងអារម្មណ៍របស់អ្នកបានទេ។
វា​កើតឡើង​ដោយ​ចៃដន្យ។
ខ្ញុំ​ទើបតែ​ត្រូវ​គេ​បោះបង់​ចោល។
ដាវហោះ។
ការកាត់តាមខ្យល់
បង្កើតជាខ្យល់កួចយក្ស។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលស្គាល់ទេ
ប៉ុន្តែវាជាបច្ចេកទេសដែលខ្ញុំមិនអាចយកតម្រាប់តាមបាន។
កង្កែបនៅក្នុងអណ្តូងមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីមហាសមុទ្រដ៏ធំ។
វីរបុរសថ្នាក់ A មិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អំពីភាពភ័យរន្ធត់នៃសក់របស់ខ្ញុំ។
មិនអាចទៅរួចទេ! គាត់បានរារាំង
Flying Sword ដោយសក់វែងរបស់គាត់។
ហើយអ្វីដែលគាត់និយាយគឺមិនឆ្លាតទាល់តែសោះ!
ហេ! នៅពីក្រោយអ្នក! ក្រោមដី!
ធ-អរគុណ។
ឈឺចាប់​មែន។
អាវុធរបស់សត្រូវគឺសក់របស់គាត់។
ដោយសារតែពួកវាស្តើងជាងកាំបិត
ពួកវារអិលយ៉ាងងាយតាមចន្លោះប្រហោង
នៃឆ្អឹង និងគ្រឿងសឹក។
កុំមើលរំលងសូម្បីតែមួយខ្សែ។
វិធីសាស្ត្រវាយប្រហាររបស់គាត់ទំនងជារួមបញ្ចូល
ច្រើនជាងការចោះ។
គាត់ប្រហែលជាអាចចង រឹត
បោះ ឬហាន់ដោយសក់របស់គាត់។
ដូចជាអំបិលលើបន្លែស្រស់ៗ
សក់វែងរបស់ខ្ញុំនឹងបង្ហូរ
ជីវិតចេញពីអ្នក។
កុំប្រើភ្នែកមើល!
ប្រើប្រតិកម្មរបស់អ្នកដើម្បីទប់ទល់នឹង
ចេតនាសម្លាប់សក់។
ដូចជាទឹកលើថ្មដែលឆេះ...
ការប្រយុទ្ធជាមួយសក់វែងដោយដាវគឺឥតប្រយោជន៍។
ការ​អនុញ្ញាត​ឲ្យ​អ្វី​មួយ​ឆ្លងកាត់
​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ស្លាប់។
ស្ទាក់ចាប់ការវាយប្រហារនីមួយៗ។
ក្បាលមនុស្សមាន
សក់ជាងមួយរយពាន់។
យ៉ាងណាមិញ យើងមានតែដាវបីប៉ុណ្ណោះ។
នេះនឹងធ្វើឱ្យយើងអស់កម្លាំង។
គាត់មកហើយ!
ឆ្កួត​ហើយ ខ្ញុំ​ជាប់​រវល់​ណាស់។
ដូចជាទៀននៅក្នុងខ្យល់ ...
ជីវិតរបស់អ្នកហៀបនឹងរលត់ទៅហើយ។
ហ៊ឺម! គាត់មានសម្ដីអាក្រក់បំផុត។
កុំបារម្ភអី។
ដរាបណាគាត់ចូលមកក្នុងចម្ងាយបាញ់
ខ្ញុំអាចបំបែកការការពាររបស់គាត់
ហើយកាត់គាត់ជាពីរកំណាត់។
មួយរយពាន់?
យកវាទៅ!
ខ្ញុំនឹងកាត់ជាចំណិតៗ ហើយហែកវាចោលទាំងអស់!
តើលោកម្ចាស់នឹងធ្វើអ្វី
នៅពេលបែបនេះ...?
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះ
ទំនាយ Earthdoom របស់ Shibabawa?
ហ៊ឺម? ខ្ញុំសង្ស័យថាវាមិនទាន់ដល់ទីបញ្ចប់នៅឡើយទេ។
មានអ្វីមួយរំខានខ្ញុំ
ពេញមួយពេលនេះ។
ចុះបើ
នៅក្នុងសមាគមបិសាចនេះវិញ
មាន
សត្វដ៏គ្រោះថ្នាក់មិនគួរឱ្យជឿមួយ…
សត្វចម្លែកដែល
គ្មានមនុស្សណាអាចកម្ចាត់បានឡើយ
ជាសត្វមួយដែលបង្កប់នូវភាពអស់សង្ឃឹម។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីលោកគ្រូ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំត្រូវតែលើសពីការធ្វើជាមនុស្ស។
នោះហើយជាអ្វីដែលលោកគ្រូបាននិយាយ ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែវីរបុរសថ្នាក់ S ដូចជា Master,
Tornado និង Pig God
បានហួសពីដែនកំណត់របស់មនុស្សរួចទៅហើយ។
យើងនៅតែមានផ្លូវដែលត្រូវទៅ
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់
យើងនឹងតោងជាប់ ហើយ
បន្តជំរុញទៅមុខ។
កែងជើង Achilles របស់ខ្ញុំគឺ ...
សក់របស់ខ្ញុំ។
យើង...ឈ្នះហើយឬនៅ?
អ្វីដែលយើងបានធ្វើគឺបន្តកាប់
សក់ដែលកំពុងវាយប្រហារយើង។
អូយ...
គាត់គឺជាគូប្រជែងដ៏គួរឱ្យខ្លាចម្នាក់
ជាមួយនឹងការវាយប្រហារឥតឈប់ឈរ
និងការលូកដៃដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់។
វាត្រូវការយើងទាំងបីនាក់
ដើម្បីនាំគាត់ចុះមក។
តើមានច្រើនជាងនេះទេដែលដូចគាត់?
សត្វចម្លែកដែលនៅសល់
ក៏នឹងពិបាកដែរ។
មែនហើយ។ គ្មានពេលសម្រាកទេ។
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាកដថាលោកម្ចាស់
មិនមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
ទាក់ទាញពួកគេចូល ហើយវាយពួកគេ
ទាំងអស់ឱ្យដួលដោយគ្រាន់តែវាយមួយដង។
អ្នកពិតជាអ្នកដាវដ៏អស្ចារ្យម្នាក់មែន
សាមូរ៉ៃអាតូមិច។
តើមាននរណាម្នាក់រត់គេចពីកាំបិតរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានថ្វាយព្រលឹងខ្ញុំដល់ដាវរបស់ខ្ញុំ
ហើយបានក្លាយជា
ដាវអារក្សហាបភើរ-ខាងលើ។
ខ្ញុំនឹងបរិភោគឈាមរបស់អ្នក
ហើយបន្តទៅមុខ
នៅលើផ្លូវឆ្ពោះទៅរកឧត្តមភាពដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន!
យើងថែមទាំង...
សូម្បីតែ...
មិនអីទេ។
តើនេះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាមែនទេ? លើកដៃឡើង
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់ត្រូវរបួស។
ខ្ញុំជាព្រះម៉ាស៊ីន G5។
ខ្ញុំបានទទួលទិន្នន័យប្រយុទ្ធរបស់អ្នកហើយ។
ខ្ញុំបានចម្លង
ជំនាញដាវរបស់អ្នកទាំងស្រុង។
បញ្ឈប់ការតស៊ូឥតប្រយោជន៍របស់អ្នក
ហើយលើកករបស់អ្នក។
អរគុណ។
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ប្រដាប់ក្មេងលេងសម័យនេះផលិតបានល្អណាស់!
ខ្ញុំគួរតែបញ្ជាទិញមួយតាមអ៊ីនធឺណិត។
ភាពក្លាហានរបស់អ្នកនឹងមិនស្ថិតស្ថេរឡើយ។
ខ្ញុំនឹងបង្កើន
ល្បឿនវាយប្រហាររបស់ខ្ញុំបន្តិចម្តងៗ។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ។
បង្កើនប្រសិទ្ធភាពរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
យ៉ាងហោចណាស់អាចអនុវត្តលើអ្នកបាន ប៉ុន្តែ...
អ្នកយល់ច្រឡំហើយ។
ចំណុចខ្លាំងពិតរបស់ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែ
ជាការចម្លងបច្ចេកទេសរបស់អ្នក នោះទេ
វាកំពុងធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនូវពួកគេ។
ក្នុងនាមជាមនុស្សយន្ត ខ្ញុំអាចបង្កើត
បច្ចេកទេសដាវដែលមិនស្គាល់
ដែលប្រឆាំងនឹងដែនកំណត់
នៃការចល័តសន្លាក់របស់មនុស្ស។
ការគណនាការប្រយុទ្ធនិម្មិតបានបញ្ចប់។
ល្បឿនអតិបរមា!
រចនាប័ទ្មកាំបិតពីរ Atomic Slash។
គ្មានអ្វីក្រៅពីរបស់ក្លែងក្លាយថោកៗទេ មែនទេ?
មានអ្វីមួយដែលរឹងជាពិសេស
នៅក្នុងស្នូល។
មានផ្នែកខ្លះដែល
ខ្ញុំមិនអាចកាត់ផ្តាច់បាន។
ដង្ហើមចុងក្រោយរបស់សត្វខ្យង មែនទេ?
អ្នកគ្រាន់តែមិនដឹងថាពេលណាត្រូវឈប់។
ឆ្កួត​មែន! គាត់​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន​បាត់​ទៅ​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យក្រុមផ្ទៃខាងលើ
មើលថែវា។
ពួកគេក៏មានជំនាញខ្ពស់ដែរ។
តាមពិតទៅ ការធ្វើការជាក្រុមដោយមិនបានរៀបចំទុកជាមុនរបស់ពួកគេ
អាចល្អជាងពួកយើងទៅទៀត...
ជួយ! ជួយ!
ជួយផង! ជួយខ្ញុំផង!
ឈប់!
(ស្ទឹម ស្ទឹម)
អេ៎! ក្មេង! អេ៎! ឈប់!
(ជាន់ៗៗ)
(ស្ទឹម ស្ទឹម)
ខ្ញុំមិនធ្វើអ្វីអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងសម្លាប់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។ (ជាន់ៗៗ)
(ស្ទឹម ស្ទឹម)
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឲ្យលឿន។ វានឹងចប់
ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ (ជាន់ៗ)
(ស្ទឹម ស្ទឹម)
អញ្ចឹង... អ្នកមានចលនា។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមឈ្លោះជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
អំណាចដល់ប្រជាជន
ដោយ​ដៃ​ដ៏​មាន​ឫទ្ធានុភាព​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​រឿង​នេះ
ដល់វេនខ្ញុំហើយ!
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត
យើងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅសមាគមជាក្រុម!
គ្រោះថ្នាក់ដល់កម្រិតអតិបរមា
ដល់ដែនកំណត់ហើយ
វាមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទៀតទេ! ប៉ុន្តែ...
អូ អូ អូ អូ អូ
ជ័យជម្នះមិនមែននិយាយអំពីចំនួនទេ
សួស្តី សួស្តី សួស្តី
ដល់ម៉ោងបង្ហាញ
ហើយ តោះយើងបើកកម្មវិធី!
យកឈ្នះរាល់ការសាកល្បង
ដែលស្ថានសួគ៌បោះមកលើអ្នក
លើក​កណ្តាប់ដៃ​ភ្លើង​ឡើង!
ក្រោកឈរឡើង ហើយតស៊ូ
នោះហើយហៅថាវីរបុរស!
គ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង
កំទេចសត្វចម្លែកអាក្រក់ទាំងអស់ដែលវាយប្រហារ!
មកៗៗៗៗៗ
ខ្ញុំត្រូវការប្រញាប់
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
មិនពេញចិត្តទេ!
គ្រាន់តែខ្លាំងជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
ហេ!
រាំ! រាំ​ឆ្លង​កាត់​ផ្ទៃ​មេឃ
​នៃ​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ! អេ!
តែងតែ តែងតែបញ្ចប់វាក្នុងមួយការវាយប្រហារ!
មួយ​កណ្តាប់ដៃ!
(កំពូលនាគ)